企業内妊娠指数関数📈域　if

・メンデル法則　原子な子　社内📈
・企業内妊娠指数関数📈　ほど　原子子生域📈
・原子子性、開放度100%

・企業域　な　自然森林域　とか　📈。

・海上から島へ　な　テント泊者📈　多ヒト域（企業域な自然森林域）

・企業中F1ヒト📈　1期創業者　自然森林域テント泊　な　再ポジショニング。
・F1ヒト永生。地球からF1ヒトへ　な　支持100%。
・抗争自体　地球生気📉。

・酷予感期　自然森林域者　地下生域構築　など　な　生な成り行き。
・F1企業　地下生襲来か　な　コスト📈　な　Force/ATP 📉。
・地球生気📈派　なF1企業　価📈。投資受量📈。


↓newish

（そもそも企業って1期な生気📈成　なため　な　1期集合　なだけ。）

地球生気📈な集合システム

A system atp-earth 📈. ASAE📈.

地球生気📈な1期集合システム

A system atp-earth 📈 (little-building → renatural). ASAE📈(LB→RN).
(little-building → 🏞️). ASAE📈(LB→🏞️).
